1. Az oldalon helyezkedjen el egy objektum (pl.: egy div kör/téglalap formájában)!
Görgetés hatására a színe fokozatosan változzon, annak megfelelõen, hogy éppen az oldal mely részénél tartunk!
(Az oldal magassága, illetve az adott objektum legyen elég nagy ahhoz, hogy gördíteni lehessen az oldalon)

2. Készíts egy összecsukható listát egységbezárással, vagy webkomponens használatával!
a. A listát úgy fejlesszd tovább, hogy rákattintva összecsúkódik, majd kinyílik!
b. Működjön tetszőleges mélységben egymásba ágyazott listákra is!

3. Webkomponens használatával készíts egy olyan input mezőt,
amely csak a komponensnek átadott regexpnek (tehát ez paraméterként legyen meghatározva)
megfelelõ karaktereket fogad el!